Thứ nhất: Tất cả các ý tưởng của bạn đều hay, tuy nhiên tôi phải lùi lại các ý tưởng này của bạn phải làm sau rồi.
Thứ hai: Tôi muốn bro cập nhật 2 thứ, cái thứ nhất là chỉ số cơ bản (gọi tắt là bs - base stats). Sử dụng để người dùng biết đâu là chỉ số cơ bản. Điều này để làm gì, để ta có thể xây dựng ra 4 biến mới, đây là 4 biến global: lowest và highest biến. Để có thể dùng trong macro hoặc là luật, nói chung là để dùng trong dự án. Ví dụ: roll ra Cursed, chỉ số cao nhất của bạn sẽ trở thành 4. Bất kể cái chỉ số cao nhất đấy có dưới 4 đi nữa thì cũng thành 4, tương tự với chỉ số thấp nhất. Vậy, nếu các chỉ số cơ bản - bs bằng nhau thì chúng ta không thể nào biến cả 2 chỉ số thành 4 được, vì vậy sẽ có thêm một biến global nữa để lưu chỉ số cơ bản được roll ra sớm nhất và muộn nhất. Tuy nhiên, nếu người sáng tạo muốn ngẫu nhiên thực sự thì sẽ có option trong đó cho phép người sáng tạo sẽ ngẫu nhiên bao nhiêu chỉ số biến thành 4, kiểu vậy bro ơi.
Thứ ba: Cái ý tưởng thêm phần trạng thái khá là hay. Nó thực sự khác biệt so với macro và điều kiện bởi vì. Điều kiện sẽ luôn check điều kiện để xảy ra, và nó sẽ luôn check từ đầu đến cuối. Còn về macro là chỉ check một lần nếu bị gọi bởi 1 ô nào đó và thao tác tại thời điểm đó, check điều kiện và kết thúc. Trong khi đó trạng thái thì lại nằm ở giữa, trạng thái cũng phải bị gọi ở 1 ô bất kỳ, nhưng rồi lại tồn tại sau đấy mấy lượt quay (ở đây để làm rõ số lần quay là gì thì tôi có ví dụ như là nếu có 3 vòng quay và mỗi vòng quay quay 1 lượt thì ta sẽ có 3 lần quay và nếu một vòng quay có số lượt quay là 3 thì cũng sẽ được tính là 3 lần quay). Tôi biết là nó khá là "bựa" nhưng chúng ta cũng có thể đưa ra cho họ một giải pháp khác đó là cho trạng thái kết thúc khi chúng ta roll vòng quay nào đó. Ví dụ trạng thái kích hoạt tại ô số 5 của vòng quay 1 thì chúng ta có thể để trạng thái sẽ kết thúc sau khi quay xong vòng quay thứ 5. Đây là điều đặc biệt của trạng thái, trạng thái sẽ phải được kích hoạt bởi 1 ô, có điều kiện riêng để check và thực thi tại thời điểm đó và tiếp tục và có giới hạn đầu cuối thời gian thực thi. Ví dụ cụ thể cho việc này là, người chơi roll ra achetype mid với hiệu ứng là với các chỉ số thấp hơn 4 sẽ được kéo lên 4, nghĩa là str của người chơi roll ra là 2 thì sẽ được biến thành 4, và điều này vẫn được áp dụng cho đến hết vòng quay stats. Hoặc một ví dụ khó hơn, người chơi cũng quay ra achetype mid nhưng lần này lại có hiệu ứng là, stats cao nhất và thấp nhất của người chơi sẽ trở thành 4, nếu có 2 chỉ số cùng đồng hạng thấp nhất và cao nhất thì chúng ta sẽ sử dụng biến global sớm nhất và muộn nhất để tùy ý người sáng tạo quyết định là stats nào sẽ là cao nhất và thấp nhất tại đó. Tuy nhiên điều này lại tạo ra một nghịch lý, đó là trạng thái lại không thể áp dụng ngay được, mà chỉ được phép áp dụng khi quay xong các stats cơ bản, chính vì vậy trạng thái lại có một điều khác biệt nữa, là sẽ hoạt động với mỗi vòng quay được quay xong hay sẽ hoạt động sau khi roll vòng quay cuối cùng mà tại đó trạng thái sẽ kết thúc. 
Thứ tư: Trong trường hợp, khi người chơi có power là "Luck" với hiệu ứng là roll lại chỉ số nhỏ nhất một lần. Khi roll xong ô này, chúng ta sẽ có thêm một thứ gì đó giúp chúng ta nhảy lập tức đến vòng quay mà quay ra được base của chỉ số có giá trị nhỏ nhất đấy và sau khi quay xong lại cái stats đấy thì chúng ta lại nhảy về cái vòng quay sau đó đã được liên kết với cái vòng quay mà chúng ta roll ra được cái power "Luck". Ví dụ cụ thể: chúng ta roll str ở vòng quay 1 với base là 2, sang vòng quay hiện tại là vòng quay 2 và roll ra power "Luck" với hiệu ứng kể trên và vòng quay này đang liên kết với vòng quay số 3 là Vũ Khí. Thì trước khi sang vòng quay số 3 thì chúng ta sẽ phải nhảy sang vòng quay 1 rồi mới đến vòng quay 3. Tôi nghĩ là cái này khá là khó làm, tôi mong bro "cook" được cái này. Thực ra cái ý tưởng vòng quay "con" của bro là cái này đấy chứ :>>>
Thứ năm: Thêm AND và OR vào trong luật điều kiện. hiện tại chỉ đang là AND.
Thứ sáu: Đây là ý tưởng của bạn, tôi approve, bao gồm: Hệ thống Undo/Redo, Kéo thả mọi nơi, template hành động, cải thiện bảng Nhật ký sự kiện. Hành động tương tác chéo, animation và hiệu ứng, đồng thời là tôi muốn có thêm tab cài đặt, trong đó người sáng tạo có thể tùy chỉnh màu của mọi thứ trong web, tự custom khiến người sáng tạo thấy hợp lý, đồng thời thêm hiệu ứng cho background, thêm hiệu ứng, thêm ảnh, giống profile của discord ấy, kiểu l2d khá là đẹp chẳng hạn. Thêm vào đó nữa là cho thêm thứ tự ưu tiên cho kho đồ, với vật phẩm trong kho đồ có số càng thấp thì độ hiếm càng cao. Ví dụ 1 là cao nhất còn 10 là nhỏ nhất. Điều này là để, khi người chơi đang chỉ có 1 ô vũ khí, và vũ khí của người chơi đang là bậc 4, nhưng người chơi lại roll ra vũ khí bậc 3 thì vũ khí bậc 3 sẽ sút vũ khí bậc 4 kia đi và thế chỗ vào đấy. Nếu vũ khí bậc 5 thì sẽ lại không thay thế được vũ khí bậc 4. Thêm vào đó, chúng ta hãy cho thêm cả sự lựa chọn trong cài đặt đó là có thêm viền và khung cho vòng quay hay không, điều này sẽ làm sự custom thêm màu sắc và thú vị. Chúng ta có thể đổi màu cả khung, ví dụ vũ khí ở bậc 1 là hiếm bậc nhất có thể để khung màu đỏ đẹp hoặc màu vàng sáng chói đúng chất quý tộc và độ hiếm của nó. Ngoài ra, tôi nghĩ là chúng ta nên có thêm thanh search trong thực thể, kho báu, tags, để người sáng tạo khi muốn có thể tìm kiếm dễ hơn, đặc biệt là kho báu sẽ có thêm tìm kiếm theo tags, thực thể thì có thêm tình kiếm theo kho báu. Nói chung là web của chúng ta có thể có càng nhiều cải thiện.

Bro hãy cập nhật đống này vào tiến trình và kế hoạch sắp tới của ae nhé.
Thứ 7: làm tab hướng dẫn sử dụng (làm cuối)
Cố lên nhé bro :>